[음악: 'THE K2' 주제곡]
[쿵 울리는 효과음]
[잔잔한 음악]
[키보드 조작음]
[피곤한 숨소리]
[라이터를 달깍인다]
[긴장되는 음악]
[긴박한 음악으로 변주]
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 진동음]
아씨...
[긴박한 음악-계속]
[잔잔한 음악으로 변주]
[바스락거리는 소리가 들린다]
뭐야?
[오독오독 먹는 소리]
[한숨]
아씨, 고양이...
[거친 숨소리]
하, 깜짝 놀랐네, 씨...
[한숨]
[잔잔한 음악]
[고양이 울음]
이건 안 돼, 너무 딱딱해
씁, 안 된다니까?
나도 배고픈데...
[고양이 울음]
자
맛있어?
[라면 봉지를 부스럭 내려놓는다]
[고양이 울음소리가 들린다]
엄마가 부르나 보다, 얼른 가
[잔잔한 음악-계속]
[울먹이는 숨소리]
[흐느낀다]
[안나의 흐느끼는 소리]
[흐느끼는 소리-계속]
[부스럭거리는 소리]
[그릇을 달그락 내려놓는다]
[문 열리는 소리]
[잔잔한 음악]
[쿵 떨어지는 소리]
[중얼거리며] 어휴, 씨, 좁아
[힘주는 신음]
[제하가 손을 삭삭 턴다]
[잔잔한 음악-계속]
[옅은 웃음]
[새가 지저귄다]
[놀란 탄성]
제하 씨가 이 시간에 전화를?
[한숨]
[괴로워하는 신음]
근데 이 시간에 나는 잠을 처자고
[짜증 섞인 신음]
[놀란 신음]
[익살스러운 음악]
[웃으며] 근데 김제하 씨
첫날부터 뭐가 그렇게 급하셨을까?
[문이 탁 닫힌다]
(도우미) 깜짝이야, 쟤는 맨날...
- (도우미) 뭐 해, 갑자기?
- (미란) 아...
(도우미) 아, 뭐 찾냐고
(미란) 오케이! 컴 온!
여사님, 빨리
반찬이요, 반찬
또 뭔 짓 하려고?
[노크 소리가 들린다]
[냄새를 킁킁 맡는다]
(성규) 네
(미란) 고생이 많으십니다
[문이 달칵 닫힌다]
어서 와요, J4
[익살스러운 음악]
[살짝 웃는다]
[익살스러운 음악-계속]
[성규가 후루룩 먹는다]
[성규가 살짝 웃는다]
[미란의 한숨]
(성규) 아, 같이 먹어요, J4
아니...
미란 씨
[성규의 웃음]
K1이나 많이 드세요
네, 많이 먹을게요
[헛기침]
[가슴을 퍽퍽 친다]
(성규) 아, 국이 없네
(미란) 예?
(성규) [웃으며] 아, 아니에요
[한숨]
(미란) 아니, 근데
저, K2...
야간 감시조는요?
아, 그 친구 바쁜 일 있는지
먼저 교대하고 일찍 갔어요
아, 네
아, 밤새웠으면 피곤할 텐데
그러게요
(성규) 아...
아직 많이 덥죠?
- 네?
- 아니, 저번에 모니터로 보니까
막 이렇게 좀 더워하시는 거 같아서
몸에 열이 많으신가?
예?
[익살스러운 음악]
아, 아니, 근데...
여름도 다 갔는데
(미란) 왜 이렇게 더워? 응?
이런!
아이, 아, VIP 모니터하라 그랬지
왜 날 감시해요!
- 아, 미, 미, 미란 씨
- (미란) 이씨
(성규) 아, 잠깐만...
[미란의 비명]
[미란의 불쾌한 숨소리]
식기는 씻어서 반납하세요, K1
(미란) [작은 소리로] 아
변태도 아니고, 씨...
[문이 달칵 닫힌다]
왜?
(의원1) 아, 시원하다
[의원들의 웃음]
(관수) 아유, 시원하다, 응
- (관수) 아이고, 시원해
- (의원2) 아, 대표님
(의원2) 아니, 뭘 드시길래
그렇게 그냥 기운이 펄펄 나세요?
(관수) 에이, 구라 치지 말아
듣는 사람 진짜인 줄 알겠어
(의원3) 아, 무슨 말씀이십니까
오늘 두 골이나 넣으셔 놓고
[함께 웃는다]
(관수) 아, 이 사람들아
아, 자기들이 일부러, 어?
발 앞에 떨궈 주는 골도 못 넣으면
아, 내가 우리 애들을
어떻게 낳았겠나, 응?
[웃음]
(의원2) 아이고, 우리 대표님 그냥
이러다가 늦둥이 보시는 거 아닙니까?
(관수) 뭐? 늦둥이?
[관수의 웃음]
아예 청와대에서 돌잔치 한번 하시죠
역사적으로다가
(관수) 너 맞을래?
[함께 웃는다]
자, 자, 자, 노인네 그만 놀리고, 어?
저, 어서 해장들이나 해
얼른 먹고 목욕탕 가야지, 응
[의원들이 호응한다]
자, 자, 자
- (의원1) 수고했습니다
- (의원4) 고생했습니다
[함께 시원한 숨을 내뱉는다]
아, 근데
요즘 왜 이렇게들
기운들이 없어 보여, 응?
(관수) 아이고, 사람들하고는
갈 때 비타민 드링크
한 통씩 가져가, 챙겨 놨으니까
감사합니다, 대표님!
(함께) 감사합니다!
[의원들의 웃음]
(관수) 어, 비타민 먹고
힘들 좀 내고, 어?
[함께 웃는다]
- (보좌관) 어유, 고생 많으셨습니다
- (의원1) 예
(보좌관) 자, 드시고 힘내 주십시오
- (의원5) 수고가 많아
- (보좌관) 예
(보좌관) 아유, 많이 드십시오
아, 가볍다, 정량 맞아?
다음에 많이 드릴게요
(보좌관) 드시고 힘내 주십시오, 파이팅
[보좌관의 웃음]
아이고, 의원님
예, 여기 있습니다
(의원2) 야, 야, 야, 하나만 더 주라
(보좌관) 안 돼요
아, 뭐, 내가 독박 쓸 일 있어요?
에헤, 인마, 내가 나중에 말씀드릴게
에헤, 참, 안 된다니까
이런 게 배달 사고예요, 예?
(의원2) 아, 고놈 거, 진짜
(관수) 그래, 하나 더 줘, 응?
[관수의 웃음]
김 의원은 지역구가 넓어서
씀씀이도 클 거야, 응
- 그래, 하나 더 줘, 하나 더 줘
- (보좌관) 예
- (의원2) 역시 대표님
- (관수) 응
(의원2) [웃으며] 사랑합니다
(관수) 아유, 징그러워
빨리 가, 빨리, 빨리 가
- (보좌관) 많이 드십시오!
- (관수) 빨리 가, 빨리
- (관수) 빨리 가
- (보좌관) 아이고, 참, 욕심...
(보좌관) 아참, 대표님
방금 전에 최선자 여사
부고가 떴습니다
최선자?
가만
아, 최유진이 고모?
- 예
- 그럼 그 남편이...
국제 금융 그룹입니다
아, 맞다, 어
한번 가 볼까?
거기를 직접 가실 필요가 있겠습니까?
재계 순위에도 못 드는
거지 같은 곳인데
좋은 구경거리를 놓칠 수야 있나, 응
(보좌관) 네?
가 봐, 가 봐
아, 뭐, 불난 것도 아닌데
무슨 구경을...
[의미심장한 음악]
[자동차 시동음]
[어두운 음악]
어떤 걸로 하는 게 좋을까요?
다 똑같은 거 아니야?
어차피 내 옷은 다 상복 같은데, 뭐
(김 실장) 다림질해서 가져와
(가정부) 네
자식이 없으면 다 그 꼴이 나는 걸까?
[어두운 음악-계속]
고모 말이야
그 큰 재산을 가지고 시집을 갔는데
결국 요양원에서 쓸쓸하게 죽었잖아
그래도 말년에 사모님께서
극진히 모셨잖습니까
나야...
고모가 가진 JB 지분 받아 내려고
알랑방귀를 뀐 거고
아닙니다
그렇게 말씀하지 마십시오
(김 실장) 두 분 서로
진심으로 좋아하셨습니다
그냥...
동병상련이었겠지
[헛웃음]
근데 난
나 같은 조카 하나 없네
가뜩이나 화장도 못하는데
오늘은 더 귀신 같겠다
(유진) 하긴, 귀신 같아야
싸움에 유리하겠지?
(제하) 실장님, 어디 가세요?
저 실장님 보러 가고 있었는데
응, 따라와, 가면서 얘기하자
예? 아, 어디 가시는데요?
그래, 뭐 좀 나왔어?
아니요, 그냥 뭐
쫄따구들 용돈 주는 자리더라고요
[주 실장이 픽 웃는다]
괜히 힘 빼지 마, 그리고 좀 기다려
복수에는 시간이 필요한 법이니까
자, 이거 매
뭡니까, 이게?
상갓집에 가려면 예의를 갖춰야지
[긴장되는 음악]
[차 문이 탁 닫힌다]
왜 이러고들 있어? 안 들어가고
절에서 진입을 막고 있습니다
(주 실장) 뭐?
[서 팀장의 난감한 한숨]
(서 팀장) 상주 측의 요청이랍니다
일반 문상은 거절하고
초청장을 가진 문상객도
기사 한 명, 수행원 한 명만
입장이 가능하다고
[다가오는 자동차 주행음]
(관수) 아이, 스님
별일 없으시죠?
[웃으며] 아, 예, 가자
[한숨]
(세준) 좋으시겠습니다
고모가 돌아가셔서요?
지분이 늘어나잖아요
(세준) 고모 지분이
당신한테 돌아오는 건
기정사실이잖아요
글쎄요
고모부와 그 아들이
그렇게 쉽게 내놓겠어요?
(세준) 아...
그 아들은
고모 친아들이 아니잖아요
원래 아들들이라는 게
찌질한 족속들이잖아요
[무거운 음악]
아...
[세준의 웃음]
[긴장되는 음악]
[서 팀장의 한숨]
(서 팀장) 예상하신 대로입니다
인원을 곳곳에
타이트하게 배치했습니다
VIP 도착하셨습니다
[차 문이 탁 닫힌다]
[주 실장의 힘주는 소리]
왜?
문상 취소를
고려하셔야 할지도 모르겠습니다
(주 실장) 의도적으로 저희 인원의
진입을 막고 있습니다
내부는 국제 금융 쪽에서
삼엄한 경비를 하고 있고요
(세준) 뭐야, 이건 또
[피식 웃는다]
[세준의 웃음]
(세준) 조폭 영화 찍는 거야?
이런 게 심리적 압박이라도
될 거라 생각하나 보네, 유치하게
들어가죠
사모님, 만일의 경우도
생각하셔야 합니다
무슨 경우?
혹시 안에서 충돌이라도 일어나면
저희가 개입하기 어려울 수도...
[헛웃음]
설마 죽이기야 하겠어요?
옆에 국회 의원씩이나 있는데?
가자니까?
[걱정스러운 숨소리]
그럼 이렇게 하시죠
[긴장되는 음악-계속]
(서 팀장) 그럼 모시겠습니다
출발하지
[목탁 치는 소리가 들린다]
[불경 외는 소리가 들린다]
고인의 명복을 빕니다
제 죄가 고인에게 미쳤습니다
오셨습니까, 누님
그럼 같이 가시죠
[한숨]
어디 가?
(제하) 사모님
댁에서 전언이 있습니다
댁?
먼저 가시죠
예
[의미심장한 음악]
이게 뭐지?
안에 들어갔을 때 분위기가
이상하다 싶으면 한 번만 눌러요
내가 안에서
돌아가는 상황 들을 수 있게
- 뭐?
- 그리고 위험하다 싶으면
두 번 누르고요
누르면?
글쎄요
[멀어지는 발소리]
[분위기가 고조되는 음악]
[긴장되는 음악으로 변주]
[문이 달칵 열린다]
[한숨]
[긴장되는 음악-계속]
[문이 달칵 닫힌다]
[문 철컥 잠기는 소리]
누나, 어서 와, 잘 지냈어?
최 서방, 여기 상가일세
[성원의 헛기침]
(성원) 예, 장인어른
이리 와 앉아요
(서 팀장) 사모님 백에 뭘 넣은 거지?
(제하) 볼펜
장난하지 말고
맞아, 볼펜
[차 문이 탁 열린다]
MJ7081 B타입, 이태리산
[차 문이 탁 닫힌다]
필기감 좋고 전파 방해 문제없고
(제하) 뭐, 감청 거리가
좀 짧아서 그렇지
[도청기 조작음]
아, 그나저나 이거 쓸 일이
좀 없었으면 좋겠는데
[무전기를 달그락 내려놓는다]
(변호사) 아, 원래는 장례 절차를
모두 마친 후에
유언장을 공개하는 게 일반적입니다
그러나 한자리에 모이기 힘드시다는
유가족분들의 뜻과
그리고 고인께서 원했던 성원이
이루어진 관계로
지금 여기서
유언장을 개봉하도록 하겠습니다
저, 그런데
전 사실 이 가방의 열쇠를
가지고 있지 않습니다
[의미심장한 음악]
지금 이 방 안에
고인께서 이 가방의 열쇠를
맡기신 분이 계실 겁니다
그분께서는
저한테 열쇠를 주시기 바랍니다
(세준) 음...
당신이 가지고 있어요?
[어두운 음악으로 변주]
[유진의 헛웃음]
(유진) 다들 알고 있었다고?
[가방이 철컥 열린다]
[종이를 사락 꺼낸다]
(변호사) 자, 여기 유언장입니다
자, 그럼 읽겠습니다
'1, 나 최선자는'
'나의 모든 재산을
평창 장학 재단에 기부한다'
(서 팀장) K2
(제하) 응
근데 왜
자넨 윗사람에 대한
존경심이 없는 거야?
그냥 내가 존경하지 않으니까
[헛웃음]
(서 팀장) 조직에 있어
윗사람에 대한 존경심이란
우리가 사회생활 함에 있어
가장 기본적인...
그러니까 기본적인 예의가 없지, 내가
[기침]
그래, 맞아, 넌 예의가 없어
(서 팀장) 근데 왜 예의가 없냐고
나는 내가 예의가 없다고
얘기를 했는데
네가 왜 예의가 없냐고 물어보면
예의가 없으니까 그냥 예의가 없다고
얘기를 한 건데?
[헛웃음 치며] 그래, 맞는 말이다, 치
문제없지?
- 없어
- (제하) 말 걸지 마
말끝마다 반말이야
네, 이상입니다
(성원 장인) 어머니께서 상주한테
맺힌 게 많으셨던 모양이구먼
자, 됐고
변호사는
그거 가지고 나가서 대기하시오
아, 그럼 전 이만
사무실로 돌아가서 대기하겠습니다
[버럭하며] 밖에서 대기하라니까!
[긴장되는 음악]
아, 알겠습니다
[열쇠가 잘그락거린다]
[문이 달칵 열린다]
[문이 탁 닫힌다]
(성원 장인) 사실
(도청기 속 성원 장인) 우리가 오늘 이런
뻔한 유언이나 들으려고
모인 건 아니고
켜졌다
(도청기 속 성원 장인) 어...
본론으로 들어갑시다
그래
어떻게 하실 겁니까, 사돈?
고인의 유지를 받들어
장학 재단에 유용하게 쓰도록 해야겠죠
(성원) 아, 그래, 누나
누나가 재단에다 이야기를 잘해서...
(성원 모) 최 회장, 가만있어요
(성원) 예, 엄마
유진아
모두 다 가질 수는 없지 않겠니?
뭐...
고모부님께서 굳이 소송을 하시면
유류분 정도는
찾아가실 수도 있겠네요
(성원 모) 아니
대권과 JB 그룹
모두 말이야
(성원 장인) 사돈
우리 좀 솔직해지십시다
사돈이 평창 장학 재단의
실소유자인 건
여기 모인 사람들은 다 아는 사실이고
그 평창 재단이 소유한 JSS를 통해서
JB 그룹을 감시하는 것도
사실 아닙니까?
[살짝 웃으며] 글쎄요
감시라는 말은 좀 그렇고
감사 정도
라고 하는 게 적당하겠네요
(성원) 아이, 장인어른, 그게...
그게 제, 제가 아버지 이름에
누를 끼칠까 봐
누나가 걱정이 돼서 그러는 거예요
그렇지, 누나?
얼마나 드릴까?
(성원 장인) 오늘 고모님이 주신
JB 지분하고
평창 재단이 소유한 JB 지분
내게 파시오
[성원 장인의 옅은 웃음]
난 JB에 관심 없으니까 오해는 마시고
사위한테 선물로 줄 거니까
(성원) 아이, 장인어른
그러지 않으셔도 되는데
시가의 두 배 쳐드리리다
(성원) 예? 두 배요?
(성원 장인) 그 돈이면 대선까지
부족하지 않을 겁니다
세 배 드리리다
이게 내 마지막 제안이오
어...
난 나쁘지 않은 제안이라고 생각해요
그 돈이면 장학 사업도
더 알차게 할 수 있고
(세준) 대선도 좀 쉽게 갈 수 있고
그렇죠, 매형, 예?
[헛웃음]
제 것도 아닌 공공 재단의 소유물을
제가 어떻게 팔 수 있겠습니까?
(성원 장인) 마음의 결정을
내리기 힘든 겁니까?
싫은 겁니까?
그럼 내가 좀 도와드리지
[성원 장인의 입 떼는 소리]
조금 있으면 평창 장학 재단에서
긴급 이사회가 열립니다
새 이사장을 선임하기 위한
이사회 말이죠
[테이블 탁 짚는 소리]
[펜이 데굴데굴 굴러간다]
[펜 달깍이는 소리]
[도청기가 지지직거린다]
[도청기 조작음]
(서 팀장) 하, 꺼졌네
[서 팀장의 한숨]
[어두운 음악]
(성원 장인) 장학회 이사 중엔
우리 사돈한테 섭섭한 사람들도
꽤 있더라고요
내 참석 없는 이사장 해임안은 무효야
물론이죠
(성원 장인) 그래서
최유진 이사의 해임안부터
우선 통과시킬 예정입니다
지분 매각이 끝나면
다시 취임하실 수 있도록
해 드리겠습니다
그리고 장 의원님
의원님의 대권 가도에는
적극 협조해 드리겠습니다
의원님이 청와대를 가셔야
우리도 기투자 한 자금을
회수할 수 있지 않겠어요?
(세준) 음, 그러시겠죠
[휴대전화 조작음]
이 방 안에선 휴대폰이 안 될 텐데
[당황한 숨소리]
(성원 장인) 편히 쉬시면서 기다리시면
금방 끝날 겁니다
[성원 장인의 웃음]
장 의원님
우리는 바둑이나 한판 두실까요?
[헛웃음]
(세준) 아...
뭐, 그러죠
할 일도 없는데
[웃음]
[유진이 실소를 터뜨린다]
[유진의 웃음]
내가 미끼를 문 거네
(유진) 깃털 같은 고모 지분
회수하러 왔다가
몸통 같은 장학 재단을
빼앗기게 생겼으니
[유진의 웃음]
JB는
내 아버지가 세운 회사야
최 회장 아버지이기도 하지
아니!
당신같이 이쁜 비서를
첩으로 들이기 훨씬 전에!
(유진) 내 어머니와 어린 내가
광주리로 새참을 이어 나를 때
공장 바닥에서
노동자들하고 밥을 먹던
그 아버지가 세운 회사야!
[테이블을 탕 내리친다]
네가 새참값을
너무 비싸게 쳐서
받은 모양이구나, 응?
[제하가 무전기를 톡톡 친다]
왜 그래?
이거 좀 이상하지 않아?
모르겠어? 돈 얘기잖아
(서 팀장) 우리가 듣는 게 싫어서
직접 끄신 거야
[어두운 음악]
(제하) 그래, 이 여자의 야망은
돈 받고 팔 물건이 아니야
시동 걸고 차에서 대기해
(서 팀장) 왜? 어디 가게?
[차 문을 탁 닫는다]
[트렁크가 달칵 열린다]
[긴장되는 음악]
(성원 모) 네 아버지가
널 왜 후계자로
선택하지 않았는지 아니?
네가 여자라서?
[헛웃음]
천만에
널 사랑하지 않았기 때문이야
네 아버지는
네가 끔찍한 걸 알아버렸거든
너한테 회사를 물려주면
이 회사가 어찌 될지
그리고 성원이가 어찌 될지
네 아버지는 뻔히 알고 있었어
남편을 대통령을 만들어
그 권력으로 JB 그룹을
네 손아귀에 넣겠다는 네 속셈
모를 줄 알았니?
그래, 난 네 아버지 첩이다
- 엄마
- 근데 넌
넌, 결혼까지 흉계에 이용한 넌!
(성원 모) 지금 너 자신을 봐
그래서 행복하니?
(성원) 다들 왜 이러세요!
이제 그만 좀 하세요
[긴장감이 고조되는 음악]
무슨 일이시죠?
최유진 사모님 모시러 왔습니다
별도의 하명 없이는
아무도 출입할 수 없습니다
[경호원1의 신음]
[경호원2의 신음]
[거친 신음]
[경호원3의 신음]
[경호원4의 신음]
[경호원5의 신음]
[거친 신음]
[경호원6의 기합]
[경호원6의 신음]
[경보음이 울린다]
[어렴풋한 경보음]
[테이블을 탁 친다]
뭔 일이여!
(경호원7) 화재가 난 것 같습니다
(성원 장인) 뭐? 아이, 빨리 문 열어!
(유가족) 얼른 나가!
[스프링클러가 쏴 터진다]
[유가족들의 놀란 신음]
(성원 장인) 빨리 문 열어!
[유가족들의 다급한 탄성]
[문 여는 소리]
(성원 장인) 자, 나가, 얼른!
(성원) 자, 빨리 나가요, 빨리
(세준) 나갑시다
[경보음이 계속 울린다]
[제하가 우산을 펼친다]
[감성적인 음악]
걱정하지 마세요
장학 재단 이사회는 중단시켰으니까
이제 그만 나가시죠
[감성적인 음악-계속]
이렇게 나갈 순 없잖아요
(유진) 분명 두 번 누르지 않았어
하지만 이 아이는 읽었던 거야
내 마음을
여태 내 명령 없이 움직인 사람은
내게 없었어
이 아이는...
내 명령도, 허락도
필요 없었던 거지
그래, 사냥개가 아니었어
늑대였던 거야
위험하다
아마...
길들일 수 없을 거야
[툭 소리가 난다]
허리 펴요
그리고 고개는 들어요
적들이 보고 있으니까
(성원) 뭐야
아, 가만있어 봐
- (성원 모) 괜찮아?
- 예, 전 괜찮아요
[성원 모와 성원의 못마땅한 신음]
- (성원) 뭐야, 이게, 예
- (성원 모) 괜찮아?
[쓸쓸한 음악]
[제하가 우산을 탁 접는다]
(성원 장인) 뭐, 이사회가 중단됐다고?
[성원 장인의 당황한 숨소리]
[웃음]
[달려오는 발소리]
(유진 고모부) 지금 뭐 하는 짓이야!
비키지 못해!
[성원이 피식 웃는다]
유진 조카
[긴장되는 음악]
삼가 명복을 빕니다
(세준) 아이고
이게 다 무슨 난리야, 아이
당신은 다른 차 타고 오세요
예?
천천히
바둑이나 두시다가
[헛웃음]
[웃음]
[관수의 만족스러운 신음]
[세준의 웃음소리가 들린다]
[관수가 혀를 찬다]
본래 무일물이거늘, 아유
(관수) 안 그렇습니까, 스님?
[관수의 옅은 웃음]
아유, 사람들이 욕심을 버려야 돼요
그렇죠?
- (스님) 맞습니다
- (관수) 아유, 참
[쓸쓸한 음악]
[훌쩍인다]
다음부턴 내 허락 없이 나서지 마
알아들었어?
예, 뭐, 그러시든지요
[제하의 한숨]
저, 죄, 죄송합니다, 사모님
(서 팀장) 아직 소양 교육이 안 돼서
[살짝 웃는다]
[심호흡]
자
클라우드 나인으로 가자
예
클라우드 나인?
(국 대표) 사모님
어디 상한 데는 없으십니까?
네, 컨디션 아주 좋아요
아, 예
재단 이사회는?
아, 예, 물론 제가 직접 가가
(국 대표) 다 엎어 뿌고
배신한 연놈들 아주 작살을 내고
사임계 다 받아 왔십니다
[어두운 음악]
참 잘했어요
(국 대표) 예?
[들뜬 숨소리]
그, 그, 가, 감사합니다, 사모님
[국 대표의 옅은 탄성]
클라우드 나인은?
예, 준비돼 있습니다, 가입시다
예, 예, 예
[서 팀장이 제하를 탁 잡는다]
[한숨]
[승강기 문이 쿵 닫힌다]
김제하 혼자서
그 복도에 있던 국제 금융 쪽
경호원들을 완전 보내 버린 거지
몽땅
아, 멋있다
그리고 나서 문이 탁 열린 거지
(의무실장) 자기들이 문 안 열고
배길 수가 있었겠어?
불이 났다는데, 어?
그렇지, 그렇지
아, 이 자식 머리도 좋아
(의무실장) 어, 어
(영춘) 얼레, 얼레, 얼레, 얼레?
아, 그걸 의무실장이 봤소?
꼭 본 것처럼 얘기하는구먼
[한숨]
그쪽 경호하던 SDT 의무실장이
제 친구거든요
(의무실장) 오늘 거기 갔던 경호원들
몽땅 8주 진단 나왔거든요?
그 환자들 증언이에요
8, 8주?
(영춘) 그건 그냥 길 지나가던 행인이
내 주먹에 살짝 스치고 지나가면
나오는 진단이여
그건 우린 합의금도 없어요
어머나, 놀라워라
가서 업어치기 연습이나 좀 더 하세요
[영춘의 못마땅한 숨소리]
언니, 언니, 그런 얘기 들을 거 없어요
빨리해 봐요, 다음 얘기
(의무실장) 어, 그리고 나선
- 그 쏟아지는 스프링클러 비 속에서
- (영춘) 아, 거, 잠깐...
쏟아지는 스프링클러 비 속에서
사모님한테 우산을 탁 받치고
나타났다는 거 아니니
[감탄하는 숨소리]
완전 멋있어
사모 완전 뻑 갔겠네
당연하지, 당연하지
(의무실장) 김제하?
이제 출셋길 쫙 열린 거야
어, 어
크, 잘생기고 봐야 돼
[쓸쓸한 음악]
어, 어, 완전 멋있어
[한숨]
(제하) 안녕하십니까?
(영춘) 야!
(제하) 예?
바쁘냐?
아니요, 뭐, 바쁜 건 아닌데요
야간 근무 전에
숙직실 가서 좀 씻고...
따라와
[작은 소리로] 아, 바쁜데
[지글지글 고기 익는 소리]
[젓가락을 내려놓는다]
자, '아'
(영춘) '아' 해 봐, 자
맛있지?
- 네
- (영춘) 어
역시 돼지 하면 우리의 돼지여, 응? 어
(제하) 근데
갑자기 왜 사 주시는 건데요?
(영춘) 어?
아, 일단, 일단, 머, 먹어, 먹어, 응?
맛있게 먹어
자, '아'
어, 아이고, 아이고, 아이고, 아이고...
[영춘의 웃음]
(영춘) 맛있지? 응?
[익살스러운 음악]
[시계 초침 소리]
퇴근
[의무실장이 인사한다]
(영춘) 이 자식이 어른한테 건방지게!
[한숨]
[영춘의 힘주는 신음]
[어색한 말투로] 이거, 이거 놓고
말씀, 말씀하시죠!
[놀란 숨소리]
(영춘) 부탁한다
(제하) 아, 여기 바닥 딱딱한데
너 말로 해서는 안 되겄구먼, 어?
[영춘의 기합]
어머, 어머, 어머!
(제하) 아, 아, 아, 아, 아!
아, 항복, 항복, 항복!
[의무실장의 다급한 신음]
- (의무실장) 어머, 이게 무슨, 오!
- (영춘) 아! 아!
[익살스러운 음악]
(영춘) 아이고, 아이고, 내 머리야
아이고, 아이고, 아이고, 아이고
(의무실장) 괜찮으세요, 제하 씨?
어? 어머
[영춘의 신음]
(제하) 괜찮으세요?
(영춘) 아이고, 내 머리, 아유
[제하의 탄식]
- 아, 찢어졌네, 아...
- (영춘) 어? 찢어...
아이고, 피, 오메! 아이고
아이고, 내 머리, 아이고, 아이고
벗어배기 죽네
[의무실장의 당황한 신음]
아이고!
[영춘의 아파하는 탄성]
아, 뭔 여자가 핸드백에다가
쇳덩어리를 넣고 댕겨?
아, 죄송해요
세상이 워낙 험하잖아요
[탁 던지며] 그러니까
그런 짓을 하지 말았어야죠
(의무실장) 제하 씨도 그래
고기 얻어먹고
하잔다고 그걸 따라서 해?
[머쓱한 신음]
그, 죄송합니다
아, 저는 그냥 그...
두 분 관계를 좀 도와드리...
어머나, 기가 막혀라
(의무실장) 그런다고
여자가 넘어와요? 어?
무식하게 싸움만 잘한다고
여자가 넘어오냐고
[한숨]
그려, 알았어
이제 앞으로 이런 일 없을 거여
(영춘) 그동안 미안혔어
너한테도 미안하다
쓸데없이 끌어들여서, 쩝
미안혀
아이, 저기요
아, 저기...
아휴, 씨...
송 사범님!
[멀어지는 발소리]
[밝은 음악]
아, 둘이 뭐 하는 거야, 지금?
(영춘) 고맙다, 제하야
이게 다 네 덕분이여
(제하) 아, 제 덕분은요, 뭐
이게 다 사범님이
매력이 있으니까 그런 거예요
글제잉?
내가 쪼끔 매력은 좀 있지?
근데 고기는 한 번 더
사셔야 될 거 같은데
암
야, 저쪽에 가면
염소 고기 끝내주는 데 있다?
의무실장이랑 주말에 가자
(영춘) 여자한테
염소가 그렇게 좋다데?
네
[옅은 웃음]
[문이 달칵 닫힌다]
[문 여는 소리]
[흥미진진한 음악]
(미란) 아유
얘는 이 날씨에 무슨 전기담요야
(도우미) 원래 마음이 추우면
몸도 추운 법이야
[장난 섞인 탄성]
(도우미) 집 안에 들인 게 없는데
뭐 뒤진다고 나올 게 있겠어?
아, 와서 이거 좀 잡아 봐
(미란) 아, 그런 거였구먼
나도 이 마음이 추워서
몸도 추운 거였구먼
그럼 제하 씨가 난로인가?
넌 벗고 다녀서 추운 거고
[웃음]
(도우미) 아휴
그나저나 아가씨가 통 입맛이 없는지
밥을 잘 안 먹네
[문 닫히는 소리]
[한숨]
[문이 달칵 열린다]
[차분한 음악]
[스위치 조작음]
[문 여닫히는 소리]
나왔다
[양손을 비비며] 자
[손뼉을 짝 친다]
[제하의 긴장한 숨소리]
간다
(제하) 들어간다
짜잔
짜잔, 짜잔
[잔잔한 음악]
예스!
예스, 예스
좋아, 좋아
[라면 봉지를 부스럭거린다]
[숨을 후 내뱉는다]
[콧노래를 흥얼거린다]
[차분한 음악-계속]
[콧노래를 연신 흥얼거린다]
[젓가락을 잘그락 내려놓는다]
왜?
왜, 왜?
(제하) 뭐야?
뭐 하는 거야, 지금?
야!
야, 너...
야, 뭐야
[키보드 조작음]
아, 가, 야, 그건 왜...
왜 가, 왜 가리는 거야?
어디 갔어?
[키보드 조작음]
[손뼉을 짝 치며] 오케이
찾았어, 찾았어
찾았어, 찾았어, 찾았어
[안도하는 신음]
[밝은 음악]
[웃음]
[웃음 소리]
[밝은 음악-계속]
(제하) 찾았다
찾았다
[힘주는 신음]
[들뜬 숨소리]
[잔잔한 음악]
[입바람을 후 분다]
[후루룩 먹는다]
[만족스러운 탄성]
[픽 웃는다]
[한숨]
[만족스러운 탄성]
[잔잔한 음악-계속]
[입바람을 후 분다]
[후루룩 먹는다]
[만족스러운 탄성]
[기분 좋은 탄성]
[풀벌레 울음]
[라이터 탁탁 켜는 소리]
(미란) 어머!
제하 씨
아, 쉬러 나오셨구나?
(제하) 예
[미란의 옅은 웃음]
전 운동하러 나왔어요
[미란의 웃음]
(미란) 어젠 전화 못 받아서 죄송해요
[익살스러운 음악]
(제하) 괜찮아요, 뭐, 그럴 수도 있지
(미란) 너무 갑작스러워서
(제하) 예?
아니...
받을까 말까 고민하다가
그냥 안 받았어요
[미란의 수줍은 웃음]
그래도 제 전화는 핫라인인데
받았어야죠
핫?
라인, 핫라인요
네
앞으론 꼭 받을게요
[미란의 놀란 숨소리]
(미란) 오...
[제하의 헛기침]
아, 근데, 원래
바르셀로나에서 근무했었다면서요
말도 마세요
얼마나 힘들었는데
(미란) 아, 지 아빠 찾겠다고...
괜찮아요, 뭐
지 아빠가 지 아빠지, 뭐
그렇죠?
그렇죠? 그래
아니, 임금님도
안 보이는 데서는 '이런 개새'...
이랬잖아요?
[미란의 멋쩍은 웃음]
(제하) 근데 지 아빠가 뭐요?
아, 지 아빠
찾겠다면서
(미란) 얼마나 도망을 다녔는지 몰라요
[잔잔한 음악]
[제하와 안나의 신음]
[한숨]
그랬구나
[미란이 벤치를 툭툭 턴다]
(제하) 근데
[제하의 헛기침]
네
저, 근데 지 아빠는 왜 안 와요?
[웃으며] 아, 쟤네 아빠요?
쟤네 아빠는 딸한테 별 관심도 없어요
내가 스페인에 있을 때부터
안나가 지 아빠 찾는다고
얼마나 보고를 했는데
뭐...
끝끝내 아무 반응이 없더라고요
(미란) 심지어
마드리드로 출장 왔을 때는
혹시나 했었는데 뭐, 역시나지
근데 쟤는 아무것도 모르고
지 아빠 만나겠다고
집 나가서 도망 다니고
우린 또 그걸 찾으러 다니고
[미란의 탄식]
불쌍하네
그렇죠?
알고 보면
저도 진짜 불쌍한 여자예요, 쯧
아, 이 나이에
어린애 치다꺼리나 하고
제가 이러고 살아요
[휴대전화 진동음]
네, 여기는 J4
근무 중 이상 없습니다
네
네?
어...
알겠습니다
(제하) 왜요?
상황실인데
제하 씨 오늘 비번이라는데?
[휴대전화 진동음]
나보고 비상근무 서라고
(제하) 예, 실장님
예, 아, 지금요?
[한숨 쉬며] 예, 알겠습니다
예, 9층이요? 네
지금 회사로 오라고 하는 거예요?
- 네
- 9층으로?
예
오 마이 갓
- 왜요?
- (미란) 아니...
[의미심장한 음악]
아니, 제하 씨 지금
클라우드 나인으로 호출받은 거잖아요
오 마이 갓
그게 뭔데요?
아니, 아, 지금, 제하 씨 지금...
[차 문이 달칵 여닫힌다]
[미란의 놀란 숨소리]
[다가오는 발소리]
(경호원8) 모시러 왔습니다, 가시죠
- (제하) 야
- 네?
나 옷 좀 갈아입고 올게
다녀오세요
오, 차까지?
(미란) 우아, 완전, 완전 출세했어
[발을 구르며] 아, 어떡해
[웃음]
[차 문 여는 소리]
(제하) 자...
[문을 탁 닫는다]
(경호원8) 뒷좌석에 타시죠
뭐?
(경호원8) 그냥 뒷좌석에서 가시...
참, 농담이지?
[안전벨트를 달칵 채우며]
출발해
- (경호원8) 출발하겠습니다
- 응
[경호원8의 한숨]
[흥미진진한 음악]
[제하가 버튼을 누른다]
[안내 음성]
[인식음]
[안내 음성] 감사합니다
[분위기가 고조되는 음악]
[승강기 덜컹 움직이는 소리]
(제하) 내려간다
[긴장되는 효과음]
[분위기가 고조되는 음악-계속]
[음악: 'THE K2' OST]
[쿵 울리는 효과음]
(제하) 그래서
정말 듣고 싶은 얘기가 뭡니까?
전부
(유진) 이제 사냥을 시작할 거거든
이 정도면 이유가 돼?
(안나) 아빤 그런 사람이 아니야
옆에 최유진이 있기 때문이야
(여자) [울먹이며] 최유진이
모든 걸 알았어
그 사람이 너랑 안나를 죽일 거야
(안나) 아빠
내가 길을 잃었나 봐요
아빠가 데리러 와요
(유진) 안 돼
(제하) 안나야, 안 돼